[ផ្គររន្ទះ]
- [បុរស] មកធ្វើការលឿន។
- [ស្ត្រី] ទារកតើអ្នកទៅណា?
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់​ស្ត្រី​]
- [សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្ដូរ​]
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងអត្ថន័យ]
[សំឡេងអ្នកទាំងពីរដកដង្ហើមធំ]
[ផ្គររន្ទះ]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់​ស្ត្រី​]
[សំឡេងដកដង្ហើមធ្ងន់ៗបន្ត]
[សើចទាំងពីរ]
- [ស្ត្រីនិងបុរសស្រែក]
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
[ផ្គររន្ទះ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងបង្កើនភាពតានតឹង]
- [សំឡេង​ភ្លៀង​]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[ទូរស័ព្ទបន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់]
- [សំឡេង​ចុច​ទ្វារ​]
- [សំឡេង​ជើង​រត់​]
[សមាជិកក្រុម] អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ម្តងទៀត។
បាទ/ចាស នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របាយការណ៍​ស៊ើបអង្កេត។
[ស្ត្រី​នៅ​ក្នុង​សំឡេង​ញ័រ​]
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច
- [សមាជិកក្រុម] ហ៎?
- [ស្ត្រី] កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសួននៃសេចក្តីជំនឿ ...
សាកសពកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គេដុតចោល!
- [សមាជិកក្រុម] សួនជំនឿ?
- [ស្ត្រី] Jeong Nam-ah
អ្នកណាចង់បាន
អ្នកណាចង់បានកូន...
[បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ] យើងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាឯកសារក្លែងបន្លំទេ។
[សមាជិកក្រុម] ការក្លែងបន្លំវិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ?
- [បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ] ម្តាយ
- [Jeongnam Mo] Jeongnam!
[សមាជិកក្រុម] សួស្តី?
[បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ] ស្ងប់ស្ងាត់។
[ម្ដាយរបស់ជុងណាមយំ] កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រគល់វាមកវិញ
- [បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ] ម្តាយ
- ម្តាយ
[សមាជិកក្រុម] ម្តាយ
សូមនិយាយម្តងទៀត...
- [សំឡេងរោទ៍ខ្លាំងពេក]
- សួស្តី?
[សំឡេងនៃការដាក់នៅលើអ្នកទទួល]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[Soryong] ឯងមកមុនទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានកែសម្រួលរឿងនេះ
ផ្ញើដោយផ្ទាល់ទៅ PD Lee...
[ចុច Moonsori]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[គ្រូគង្វាល] Kim Jong-nam
ខ្ញុំបានផឹកខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី?
[សមាជិកក្រុម 1] Ah, pastor, pastor ។
ដាក់ចុះ
តោះនិយាយគ្នា។
- [សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់សមាជិកក្រុម 1]
- [គ្រូគង្វាល] មកមួយជំហានទៀត។
បាញ់វាចេញ
ហេ! បិទកាមេរ៉ា!
[សមាជិកក្រុម 1] ហេ ហេ ឡាន កាមេរ៉ា
ហេហេ ដាក់កាមេរ៉ាចុះ
កាមេរ៉ាចុះក្រោម
ចុះ, ចុះ, ចុះ, ចុះ
យើង​បាន​យក​កាមេរ៉ា​ចុះ [សើច​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត]
ដូចដែលគ្រូគង្វាលបាននិយាយ
ប្រសិនបើវាមកពីគ្រឿងស្រវឹង
តោះធ្វើកោសល្យវិច័យ អត់អីទេ?
អ្នកជឿ? តើអ្នកជឿសុខសប្បាយទេ?
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល
[គ្រូគង្វាល] លោក
[សមាជិកក្រុម 1] ពូអើយល្ងង់
[Soryong] សួស្តី!
នៅកិច្ចប្រជុំដំបូង
ខ្ញុំមិនអាចមកដោយដៃទទេបានទេ។
[គ្រូគង្វាល] 'So Ryong Oh'? តើអ្នកជាអ្វីម្តងទៀត?
[So-ryong] បាទ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមកេះ។
[គ្រូគង្វាល] ហេ!
넌 사내새끼가
기집년 밑에서 일하냐, 쪽팔리게!
[Soryong សើច] ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កេញីធម្មតាទេ។
យប់មិញ​លួច​ផាត់មុខ​?
សូម្បីតែការក្លែងបន្លំឯកសារផ្លូវការ
[សមាជិកក្រុម 1] ផាត់មុខ?
គ្មានរាងកាយទេឥឡូវនេះ?
[So-ryong] ហេតុអ្វីបានជាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើកោសល្យវិច័យ
តើអ្នកខ្លាចថានឹងមានធាតុ Halloween ខ្លះទេ?
- តើថ្នាំអ្វីខ្លះ?
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
អ្នកដឹងទេ ថ្នាំ zombie ។
[So Ryong] នៅពេលដែលវាជា Halloween
សរសៃឈាមត្រូវបានបំផ្លាញហើយសាច់រលួយ។
គេ​ថា​វា​កើត​ឡើង​បែប​នេះ?
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​មនុស្ស​ដៃ​ស្តាំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
មានតែនៅលើដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
តើគេចាក់ថ្នាំបែបនេះទេ?
អត់ឮប៉ូលីស?
ស្រា! នេះ​ព្រោះ​តែ​គ្រឿង​ស្រវឹង!
កម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមពេលស្លាប់
តិចជាង 0.038
[Soryong] បង្កើតឡើងក្នុងដំណើរការនៃអំពើពុករលួយ
ដោយសារតែវាត្រូវបានសន្មត់ថាជាគ្រឿងស្រវឹង
មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ថា​ជា​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទេ។
សូម្បីតែព្រះ
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្លាប់?
ប្រសិនបើការធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវបានរារាំង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
នេះគឺជាគន្លឹះរបស់យើង។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[So-ryong] វេជ្ជបណ្ឌិតដែលធ្វើកោសល្យវិច័យ
ប្រមូលពីវាល
នេះ​ជា​គំរូ​ឈាម​របស់​លោក គីម ជុងណាម។
នេះគឺជា La Rose Farm
ថ្នាំងងុយគេងនេះគឺមកពីសួននៃសេចក្តីជំនឿ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាកំពុងប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
សារធាតុ​ញៀន​មួយ​ចំនួន​ធំ​ចេញ​មក​ជា​មួយ​គ្នា។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
មនុស្សដែលមានតែនៅក្នុងខ្ញុំ
ថ្នាំថ្មីទាំងនេះ
ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង?
គ្រូគង្វាល
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
[គ្រូគង្វាល] គាត់គឺដើម
កុមារពោរពេញដោយវិញ្ញាណកខ្វក់។
- [Jeongnam Mo] ហេ!
- [គ្រូគង្វាល] ខ្ញុំបានធ្វើវា ...
- [យំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- [សមាជិកក្រុម 1] អូ ម៉ាក់ ម៉ាក់
ហេតុអី!
[គ្រូគង្វាល] អូ!
តើដល់ពេលត្រូវបោះវាចោលនៅពេលណា?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ឬ?
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Jeongnam]
- [សមាជិកក្រុម 1]
[Jeongnam Mo] អ្វី?
[គ្រូគង្វាល] ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំខុសទេ?
- [ការសើចចំអករបស់ Jeongnam]
-ត្រូវហើយ!
បើ​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​នឹង​លើក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដោយសារតែមានគុណវិបត្តិ
ខ្ញុំមិនបានលក់វាទេ!
- [Jeong Nam Mo] Jeong Nam Ah
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- [សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រជាជន]
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
ជុងណាំ! អូ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jeongnam
[យំ] ឱ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ស្ត្រី] តើនេះនៅឯណា? ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា 'សូមអរគុណ'
[សមាជិកក្រុម 1 ថ្ងូរ]
- [សមាជិកក្រុមទី 2] អូ PD!
- [សមាជិកក្រុមទី 3] Sangmok !
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [សំឡេងបន្ទាន់របស់សមាជិកក្រុម]
[ពិបាក] ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើម ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- [សំឡេងបើក និងបិទទ្វាររថយន្ត]
- [Soryong] Call 119, 119
[សមាជិកក្រុមទី 2] អូ! មន្ត្រីប៉ូលីស
មនុស្សម្នាក់ដួល!
[សំឡេងបន្ទាន់របស់សមាជិកក្រុម 2]
[ស្ត្រី] តើអ្នករាយការណ៍វានៅពេលណា?
មកឥឡូវនេះ?
[គ្រូគង្វាល] កេះ?
នៅលើទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែស្រមោចមួយក្បាលក៏មិនអាចចូលមកបានដែរ។
[Soryong] ចាំបន្តិច!
[សមាជិកក្រុមទី 2] អូ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
នៅតែ...
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
[Soryong] អ្នកត្រូវតែយកនេះ។
វាជាអំណោយមួយ។
- [សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
- [ស្ត្រី] ឆ្កេញីនេះលោក។
ដកដង្ហើមធំ!
[សំឡេង​គប់​]
សូមស្នាក់នៅខាងក្នុង
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[គ្រូគង្វាល] នេះគឺ
ឆ្កួតព្រោះចង់ស្លាប់ Mr.
[សមាជិកក្រុម 2] អត់ទេ។
[សំឡេងមនុស្សភ័យខ្លាច]
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
បាញ់
អ្វី?
ខ្ញុំក៏មានថ្ងៃល្អដែរ។
[សូ-រីយ៉ង] បាញ់
- [គ្រូគង្វាល] អ្នកពិតជាបាញ់ខ្ញុំ!
- [So Ryong] បាញ់!
- [គ្រូគង្វាល] ពិតជាបាញ់អ្នក! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- [Soryong] បាញ់!
-បាញ់! បាញ់!
- [មនុស្សមានសំលេងរំខាន]
-បាញ់!
- [សមាជិកក្រុមទី 2] ប្រធានក្រុម!
[គ្រូគង្វាល] អ្នកនិងខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបាញ់ទេ? អេ?
- [សំឡេង​រំខាន​ជា​បន្ត​]
- [♪តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
[បណ្ឌិត គន្លឺះ] អ្នកប្រមាញ់អាក្រក់
PD មកពី Trigger?
តើគាត់ពិតជាវីរបុរសមែនឬ?
ឬ
តើគាត់ជាមនុស្សកំណាចមុខពីរមែនទេ?
- [ទះដៃនិងអបអរសាទរនៅលើទូរទស្សន៍]
- [Anchor on TV] នៅក្នុងការបោះឆ្នោតសកលនេះ។
សមាជិកម្នាក់ទៀតនៃគ្រួសាររាជវង្ស
អ្នកនយោបាយកើតមក
លោក​បាន​ចូល​សភា​ជា​លើក​ដំបូង​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
- កូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hanju Group Cho Tae-soo
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
Cho Jin-man គឺជាបេក្ខជនជាប់ឆ្នោត។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​ដែល​បាន​អូស​បន្លាយ​ពេញ​មួយ​យប់ តំណាង​រាស្រ្ត Cho
51.26% នៃ…
[សំឡេង​រវល់]
[សូ-រីយ៉ុង] អូ លី សាងម៉ុក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ល្អ ខ្លាំង
ខ្ញុំមានអំណាចក្នុងការផ្សាយ
មនុស្សម្នាក់បានធ្លាក់ចុះ
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីការផ្សាយឥឡូវនេះទេ?
[Soryong និយាយ​តិចៗ] ហេ
ខ្ញុំបានចង្អុលកាំភ្លើងទៅនរណាម្នាក់
បើប៉ូលីសរញ៉េរញ៉ៃម្ដងទៀត។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា យើង​មាន​បញ្ជា​ហាម​ឃាត់។
មិនមែនជាអ្នកការពារប្រជាជនទេ។
គាត់គឺជាទេវតាអាណាព្យាបាលនៃសួនច្បារនៃសេចក្តីជំនឿ។
ដូច្នេះ
ពិភពលោក​នេះ​អួត​ណាស់​
- [ផលិតករ Lee] តើអ្នកធ្វើអ្វីដោយការផ្សាយ?
- [So-ryong] 'Fuck'…
វាជាពិភពផ្កា
មើល​ទៅ​អ្នក​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងលោកគង្វាលគីម។
អ្នកបានប្រើវាដូចនេះ
ល្អមើលណាស់!
[ផលិតករ Lee] Ha, Mr.
ខ្ញុំមានរយៈពេល 2 សប្តាហ៍ 2 សប្តាហ៍
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរស្រោមជើងបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​ដោយ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
- [ប៉ះសំឡេង]
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវចូល
មនុស្សចាស់អាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
[So-ryong] ហេ PD Yoon បាននិយាយដូចគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
- តើនេះជាបទចម្រៀងអំពីការលាលែងរបស់អ្នកមែនទេ?
- [PD Lee ដកដង្ហើមធំ]
[ផលិតករ Lee ស្រែក] អូ!
តើអ្នកមិនហត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ
កាន់តែច្រើនខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ពិភពលោកនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ហើយខ្ញុំស្អប់វា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រាំជើងនៅកន្លែងដដែល?
លោកតា ពិភពលោកឯកាដូចផ្កាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអាក្រក់ជាង
[ផលិតករ Lee sniffles]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
អា…
[សមាជិកក្រុម] រង់ចាំ...
អូ!
អូ ប្រធានក្រុម
ប្រកាស​គន្លឹះ​មួយ​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនបានឮទេ?
អូ ខ្ញុំរវល់រៀបចំដំណើរអាជីវកម្ម។
ចាប់ដោយសក់
យកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស ហើយសរសេររបាយការណ៍
- តើខ្ញុំមានពេលស្តាប់ទេ?
- [សមាជិកក្រុម] អញ្ចឹង…
[សូ-រីយ៉ង] អាហ្នឹង គាត់គឺ
គាត់ថាគាត់មានកូន
តើជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលគឺជាអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់កាលពី 3 ឆ្នាំមុន។
វាត្រូវបានគេហៅថាជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។ មើលនេះ។
[សមាជិកក្រុម] ទេ ពួកគេឡើងដល់ចាន។
ម៉ាស៊ីនមេគាំងក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​បាន​ទៅ​រួច​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ទោះបីជាខ្ញុំដើរតួសំខាន់ក៏ដោយ។
[So-ryong] Cheolcheon-ji Marshal និងគ្រួសារតែមួយ
ស្នេហាអ្វី?
ទេ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលសើចទេ។
នេះឥឡូវនេះ
មានការនិយាយដើមគេជាច្រើនជុំវិញ។
មានការនិយាយដើមគេជាច្រើនជុំវិញ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់មកជាមួយខ្ញុំទៀត?
នោះ…
ខ្ញុំត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញថាជាបុរសផិតក្បត់។
កណ្ដឹង និង​កញ្ចែ​របស់​បន្ទប់
បោះវាចោល
បុរសទាំងនេះកំពុងធ្វើរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកបានអង្គុយហើយជឿទេ?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាពិត?
[សំឡេងបន្ទាន់របស់មិត្តរួមក្រុម]
- តើអ្នកប្រាកដចង់សួរទេ?
- [Soryong] អូ
ពិនិត្យការពិតដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន
តើវាមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេ?
[សមាជិកក្រុម] Ah វាមិនជាមូលដ្ឋានទេ…
សុភាពបុរសនោះមិនស្គាល់ Seungjil របស់គាត់ទេ?
មើល
បើមិនហ៊ានពិនិត្យខ្លួនឯង
កុំ​និយាយ​ដើម​គេ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក
[So-ryong] ហើយទោះបីជាគាត់មើលទៅដូចជាគាត់ឈ្នះក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាក្មេងដែលរស់នៅដោយមោទនភាព
កិច្ចការ
ពេល​អ្នក​ក្រោក​ឡើង​ពេល​ក្រោយ ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សួន​នៃ​សេចក្តី​ជំនឿ
ដាក់សារជាអក្សរ
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
វាភ្លឺដូចនោះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ឱនភាព
[សំឡេង​ស្គាល់​កាត]
[បុគ្គលិក 1] ហេ តើនេះជាអ្នកណា?
ការពារយុត្តិធម៌នៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
តើអ្នកជា PD Oh So-ryong របស់យើងទេ?
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[សូ-រីយ៉ង] អូ លី សាងម៉ុក!
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[♪ លំហូរតន្ត្រីទន់]
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​លាលែង​ពី​តំណែង​ដោយសារ​រឿង​ស្នេហា​ទេ?
[និយោជិក 1] អូ
តើមានភាពតានតឹងប៉ុណ្ណា
តើអ្នកធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់កែទេ?
ដូច្នេះ​កូន​ៗ​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​បន្តិច​ទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ ឲ្យខ្ញុំហាត់ប្រាណខ្លះ
តើអ្នករមៀលអ្វី?
វា​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ទំពក់​មួយ​។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំគឺស្របណាស់។
ដូចកាលពីអតីតកាល
គាត់បាននិយាយក្រៅផ្លូវការដោយមិនមានការឡើងចុះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានបញ្ហាធំប្រសិនបើខ្ញុំប្រើភាសាក្រៅផ្លូវការ។
អូ៎ ឯង​ធ្វើ​វា​ទេ?
នៅទីនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ឆ្កែ?
[នាយក] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងជីករកតាតាតាចាស់មែនទេ?
វាមិនដូចពីមុនទេ។
ករណី Cha Seong-wook ។
[So Ryong] តើអ្នកជាអ្នកជីករ៉ែមែនទេ? ទៅជីក
- តើអ្នកមិនខ្លាចទេ? តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
- [Soryong ដកដង្ហើមធំ]
កាល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​ថ្មី ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​កាត​លក់​ដែរ។
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​នាយកដ្ឋាន​ល្ខោន​
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សូមអរគុណដល់អ្នកបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ
ដោយសារតែខ្ញុំបាត់បង់ការភ័យខ្លាច។
[នាយក] អូ
នៅទីនោះក្នុងចន្លោះទទេនៃកិច្ចការ
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នឹងទៅ
- [So-ryong] គាត់ចេះតែថា 'ផិតក្បត់ ផិតក្បត់'!
- [នាយក] អា
សត្វតិរច្ឆាននេះ គួរតែកាត់ចោលតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
វាជាការងារពេញម៉ោងមែនទេ?
- វាជាការពិត ច្បាប់នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
- [Soryong ដកដង្ហើមធំ]
វាមើលទៅដូចជាទឹកដោះគោ
- មិនត្រឹមត្រូវ?
- [បុគ្គលិក 2 សើច]
[សំណើចរបស់នាយក]
- [សំឡេងការមកដល់របស់ជណ្តើរយន្ត]
- អុញ
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងវានៅក្នុងបន្ទប់កែសម្រួល។
[សូរ្យុង] អាហ៊ូ
នេះនៅតែបើក
ជំងឺការងារ
[សើច]
[សំឡេងគោះ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
[Daeyong] តើអ្នកហៅខ្ញុំចុងក្រោយនៅពេលណា?
តើអ្នកពិតជាបានទៅផ្ទះចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
[Soryong] ខ្ញុំនឹងខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកការិយាល័យនេះគឺ
តើអ្នកបានឃើញវាហើយឬនៅ?
[So-ryong] ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​រចនាប័ទ្ម​ពាក់កណ្តាល​សតវត្ស​ទេ​?
អូ កុំគ្រាន់តែធ្វើការ
ប្រាប់កុមារឱ្យយកចិត្តទុកដាក់
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មានដង?
[Daeyong] ប្រធានក្រុមតែងតែគ្រាន់តែ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​រក​រឿង​ប៉ុណ្ណោះ។
ថែរក្សាកុមារ
វាមិនត្រង់ទៅមុខទេ។
សូម្បី​មនុស្ស​ចាស់​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនោះទេ?
[So-ryong] យើងមិនស្គាល់ Lee Sang-mok ទេ?
សូម្បីតែពេលខ្ញុំជូតលាមករបស់គាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រើតែក្រដាសបង្គន់ពីរកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង​ណា​ដែល​បោក​គេ​បែប​នេះ?
មកពីកេះ? ជាមួយអ្នកណា?
អាហ្នឹងអ្នកណា
ថា ផ្គរ ផ្គរ រន្ទះ
ដោយសារតែខ្ញុំបានវាយអ្វីមួយ
វាមិនគួរមានសំឡេងដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សពេញវ័យយល់ព្រម
វា​អាច​ជា​ការ​ផ្តួចផ្តើម​គំនិត​ផ្តួចផ្តើម​គំនិត​
- អ្វី?
- [So-ryong] ត្រូវហើយ។
ដរាបណា​វា​មិន​មែន​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ ឬ​រឿង​ក្តី ឬ​រឿង​បែប​នោះ។
តើការរួមភេទមិនល្អទេ?
Byeongyeong
បុគ្គល​ដែល​ធ្វើ​អំពើ​អួតអាង​គ្រប់​ប្រភេទ...
អីយ៉ា ក្មេងនេះពិត
[So-ryong] ទេ គ្រួសារគាត់ក៏បែបនេះដែរ។
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយមើល
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ជា Lee Sang-mok ក៏​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ដែរ។
ម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះទេ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​, CP ?
ខ្ញុំល្អ ខ្ញុំល្អ។
[Daeyong] ទៅកាន់ PD Oh So-ryong ដែលមានមោទនភាព
ថៅកែ
[Soryong] Hmm តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងកាត់បន្ថយថវិកា?
អំណោយអ្វី?
វាជាកាតលឿង។
សល់តែមួយមុខទៀតនៅលើមុខខ្ញុំ
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ
Totchil
លោក Condom ខ្លួន​ឯង​បាន​រៀន​ជំនាញ
អូទេ
តើ​វា​ជា Dr. Trigger ឬ​អ្វី​មួយ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​បាន​លុប​ការ​បង្ហោះ​នោះ​ទេ?
នេះ​បើ​តាម​ក្រុម​សន្តិសុខ
អ្នក​ដែល​បាន​បង្ហោះ​វា​ថា​គាត់​លុប​វា​ចោល
តើ IP ទៅណា?
មើល​ចុះ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
[Daeyong] ប្រើវា!
អញ្ចឹង...
លឺថាមានអ្នកមកមើលរឿងភាគ?
តើ Jean Villain ឡើងជណ្តើរយន្តមុននេះជាអ្វី?
'មានម្នាក់ទៅឆ្កួត'
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[So-ryong] បុគ្គលនោះរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល
មកពីខ្ញុំខ្មាសគេមែនទេ?
[Daeyong] តើដើមដំបូងជាអ្វី?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ 'ឋានសួគ៌សត្វ'
សម្រាប់​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន។
[Soryong] ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានគេហៅថា "ឋានសួគ៌សត្វ"?
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
- ចុះមនុស្សវិញ?
[♪តន្ត្រីងងឹត]
[សើច]
គ្មានសង្ឃឹមទេ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ពាក្យ​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ?
[So-ryong] នៅមុខទីស្នាក់ការ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
ពិរោះណាស់ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ មុនចូលក្រុមហ៊ុន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់នៅក្នុងកំណែភាពយន្ត។
[So-ryong] ប៉ុន្តែជាមួយនឹងកម្រិតនៃប្រវត្តិសាស្រ្តនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីក្រុង
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​ល្អ ហើយ​ជាប់​គាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ឬមានគ្រោះថ្នាក់ធំ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពីរ​នោះ​ទេ?
ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនិយាយអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
សូម្បីតែ PD Lee បានលាលែងហើយចាកចេញ។
- ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវា ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- [សូរ្យុង] អាយូ
ស្រណោះសត្វពស់
ការធ្វើឱ្យវាផ្លុំក៏ជាសមត្ថភាពមួយដែរ CP គឺ
នេះបន្តនិយាយថា 'CP, CP' ពិតជា
ទេ ចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អា ខ្ញុំត្រូវតែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរឱ្យច្បាស់?
Fuck ដឹកនាំ, មិនមានរូបភាព។
ដោយ​គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ​
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​លើ​អាកាស​បែប​នេះ​ទេ?
ដូច​លើក​មុន​អ្នក​មើល​វាយ​តម្លៃ...
ការវាយតម្លៃអ្នកទស្សនាគឺអាក្រក់ណាស់។
វា​គ្រាន់​តែ​ឈាន​ដល់​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ពេក
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃពេលវេលា
គ្មាន​ការ​បែក​ធ្លាយ​ក្នុង​វចនានុក្រម​របស់​យើង​ទេ​ដឹង?
ក្នុង​វចនានុក្រម​សូរិយា​អុង
ដឹង​ថា​គ្មាន​ប៉ា​គូ​ទេ​?
[Daeyong] អូ
អ្នកថ្មីដែលនិយាយថាគ្មានសង្ឃឹម
មុនពេលការងារផ្លូវការ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឈប់មួយភ្លែត។
ជាថ្មីម្តងទៀត កុំបំភ័យកូនដោយគ្មានហេតុផល។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[រថយន្ត​បុក​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងជូនដំណឹងកម្មវិធី]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[សំឡេង​យំ]
[សើចតិចៗ]
[ម្តាយរបស់ Min Geun] Jo Min Geun
អ្នកចេះតែរំលងសាលាមែនទេ?
ធ្វើ​ដូច​បុរស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​
នៅលើប្រធានបទនៃការចែកចាយឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំថែមទាំងបៀមស្ករគ្រាប់ទៀតផង។
[Mingeun សើចចំអក]
អុញ
កន្លែងណាដែលមានលាមក លាមកចេញមក
លោក​ស្រី អ្នក​មិន​ស្គាល់​សុភាសិត​នេះ​ទេ។
[ដែនកំណត់] ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅយ៉ាងលំបាក
- [Mingeun Mo] ស្អី?
- [កំណត់] ឥឡូវនេះ
- [សំឡេងភ្លើងចរាចរណ៍]
- ទារកគឺ Hwayi-dong ។
ស្ត្រីនោះអាក្រក់
- [សំឡេងខឹងសម្បាររបស់ Min Geun Mo]
- ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
[Mingeun Mo] អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
វាមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ!
បុរស​ឆ្កួត​ម្នាក់​នោះ​បាន​ថត​រូប​ហើយ​យក​ទៅ
ខ្ញុំត្រូវការដាក់វា។
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [សំឡេងខឹងសម្បាររបស់ Min Geun Mo]
ហេ មីងឿន តោះទៅជាមួយគ្នា។
តោះទៅជាមួយគ្នា
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
- [So-ryong] ខ្ញុំសុំទោស។
- [សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
សុំទោស តែវានៅជាន់ទី៥...
[បុគ្គលិក] ហ៎? PD Oh So-ryong?
អូ ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការផ្សាយនោះ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ អ្នកគាំទ្រ។
- [Soryong] សូមអរគុណ
[សំណើចរបស់បុគ្គលិក]
[បុគ្គលិក] ប៉ុន្តែ
- អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
- [♪ លំហូរតន្ត្រីទន់]
- វាមិនមែនជារឿងទេមែនទេ?
- [Soryong ដកដង្ហើមធំ]
[Soryong] សុំចុចជាន់ទី៥បានទេ?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានដៃ
[បុគ្គលិកសើច] ប្រសិនបើវានៅជាន់ក្រោមដីទីមួយ
វាជាជាន់ទី 1
តើជាន់ទីពីរជាអ្វី?
តើវាជាលេណដ្ឋានក្រោមដីមែនទេ?
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
តើអ្នកញ៉ាំស្ករគ្រាប់អ្វីនៅពេលចែកចាយ?
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[ដោះសោសំឡេង]
- [Soryong] សូមអរគុណ
- [បុគ្គលិក] បាទ
- [សំឡេងរំខាន]
- [ឆ្កែព្រុស]
[សើចតិចៗ]
បន្ទាប់មក
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ល្អ​ជាង​នេះ​
ទេ វាជា 'ឋានសួគ៌សត្វដ៏គួរឱ្យរំភើប' ។
[បុគ្គលិក] 'ឋានសួគ៌សត្វ' គឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រោះវាមិនមែនជាយើង។
[Soryong] ហេ
ហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យរបស់យើងបែបនេះ?
វានៅទីនេះ ការិយាល័យកិច្ចការទីក្រុង។
អូ អ្នកមិនបានទទួលការដឹកជញ្ជូនទេ។
[បុគ្គលិក] នៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីវាទៅទិសដៅរបស់ចៅហ្វាយ។
ការណែនាំរបស់ចៅហ្វាយ...
[Hando] ហេ, ខ្ញុំឈ្មោះ Hando ។
ទៅនាយកដ្ឋានបុគ្គលិក
សាកម្តងមើល...
[So Ryong] ល្ខោនខោល?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
វា​ជា​កេះ​មួយ​
- [កំណត់] ខ្ញុំ?
- [So-ryong] បាទ
[ដែនកំណត់] ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
តាមខ្ញុំ
តើការិយាល័យរបស់យើងនៅឯណា?
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
[បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​សំឡេង​]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[សំឡេង​គាំង​]
- [សំឡេងរំខាន]
- [សមាជិកក្រុម ១] ឆ្កែ ឆ្កែ ឆ្កែ ឆ្កែ ឆ្កែ ឆ្កែ
- [សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង​]
- [ឆ្កែព្រុស]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hando]
- [សមាជិកក្រុមទី 2] អូ ប្រធានក្រុម តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[សមាជិកក្រុមទី ៣] ម៉ាក់កុំយំ…
- [សមាជិកក្រុម 4] ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល។
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទរោទ៍នៅទីនេះនិងទីនោះ]
[សមាជិកក្រុមទី 3] អូ យកវាយឺតម្តង
សូមនិយាយម្តងទៀត
[សមាជិកក្រុមទី ៤] ខ្ញុំ និងគាត់
រួមគ្នា
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកឡើងលើជណ្តើរយន្ត។
- [សំឡេងសមាជិកក្រុម 3 និយាយទូរស័ព្ទ]
វា​ជា​ម៉ោង​មួយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​។
- [សំឡេងអាម៉ាស់របស់សមាជិកក្រុមទី 2]
- [សំឡេងរំខានរបស់ Soryong]
[Soryong] អូ ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
'ឋានសួគ៌សត្វ' កំពុងកើនឡើង
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានជួយសង្គ្រោះសត្វចំនួន 200 ក្បាល។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដោយសារតែកំណើតភ្លាមៗ
[សមាជិកក្រុមទី 4] រហូតដល់កន្លែងការងារត្រូវបានរកឃើញ។
គេ​ថា​យើង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ហេតុអ្វីយើង!
PDs ទាំងអស់បានចេញទៅរាយការណ៍។
ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​បាន​ផ្ទុះ
ក្មេង​ពៅ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់។
តើនេះជាអ្នកនិពន្ធបែបណា?
ដឹកអីវ៉ាន់ពីរដង
ខ្ញុំគិតថាខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
- Koo Koo Tae ម្នាក់នេះពិត។
- [អ្នកនិពន្ធ] អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
តើអ្នកឡើងទៅកាន់ការិយាល័យប្រធានាធិបតីទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទោះបីជាអ្នកជាតារា Amman ក៏ដោយ។
PD Naburanggo
នោះហើយជាចៅហ្វាយ។
[So-ryong] Ah ទោះបីជាអ្នកជាចៅហ្វាយក៏ដោយ។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​!
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- ខ្ញុំនឹងឡើងឥឡូវនេះ។
[អ្នកនិពន្ធ] អាអើយ!
- ការហៅទូរស័ព្ទកំពុងមក។
- [Soryong ដកដង្ហើមធំ]
- [ឆ្កែព្រុស]
- [Soryong] អូ
[សមាជិកក្រុម 5] ប្រធានក្រុម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំបែបនេះ?
វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ពេញលេញ ភាពអាសន្ន។
[សមាជិកក្រុម 6] អូ វាចេញហើយ វាចេញហើយ។
[សមាជិកក្រុមទី 5] រង់ចាំ
នេះជាឡានរបស់គ្រូគង្វាល Kim មែនទេ? រថយន្តស្ព័រ
- [សមាជិកក្រុមទី 6] អូ នោះហើយជាត្រូវ
- [សមាជិកក្រុមទី ៥] អោនចុះ ក្រាបចុះ ក្រាបចុះ
ប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ
គ្រូគង្វាល Kim ចេញមក។
អូបញ្ហាឥឡូវនេះគឺច្រើនជាងនោះ។
ឡាន​ទេសចរណ៍​ចេះតែ​ឡើង...
វាមកម្តងទៀត វាមកម្តងទៀត ម្តងទៀត ម្តងទៀត
អោន​ចុះ​អោន​ចុះ
ប្រធានក្រុម អ្នកដឹកនាំក្រុមឥឡូវនេះ
ឡាន
ឡានក្រុងទេសចរណ៍ពីរទៀតកំពុងឡើង។
តើពួកគេនឹងធ្វើវានៅយប់នេះទេ?
តើ​យើង​មិន​មែន​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​បើក​ឡាន​ទេ​ឬ?
- បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅ។
- [សមាជិកក្រុមទី 5] បាទ?
- ឥឡូវនេះជាជំនោរ។
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Soryong] ថ្ងៃនេះយើងបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងជំរុំសត្រូវ
ការកាត់ចុងក្រោយដែល PD Lee មិនអាចទទួលបាន
យើងជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងថតនៅ Yongpyeong ឥឡូវនេះ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
ទេ ទេ។
ហេ ហេ ហេ ហេ ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
[សមាជិកក្រុម 5] ខ្ញុំបន្ទាប់មក ខ្ញុំ ខ្ញុំ
បាក់ឆ្អឹងជំនី
វា​មិន​ទាន់​ជាប់​គាំង​ទេ...
សួស្តី?
ហា!
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- [សមាជិកក្រុមទី 5] អូ ពួកគេនិយាយថាពួកគេកំពុងមកឥឡូវនេះ…
[សមាជិកក្រុម 6] ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវចុះទៅ Yongpyeong។
[Soryong] អូ ធាត់ហើយ
លើកលែងតែ PDs ដែលបានធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
Seo ជាន់ខ្ពស់សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រើស​រូប​នៅ​ល្ងាច​នេះ និង​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដើម្បីធ្វើការចាក់ផ្សាយ អ្វីៗត្រូវរួមគ្នា។
អ្នក​និពន្ធ​នៅ​ជាមួយ Seo ជាន់ខ្ពស់។
បទសម្ភាសន៍ជាមួយគ្រូពេទ្យភ្នែក Kim Jeong-nam
អ្នកត្រូវតែឈ្នះវាមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
តើ​សួន​ជំនឿ​រីក​ចម្រើន​រួច​ហើយ​ឬ?
[So Ryong] ហេតុផលសម្រាប់ការលុបចោលជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 37 ឆ្នាំ។
'PD ដែលទទួលបន្ទុកបានស្តោះវាចេញ'
តើអ្នកចង់ធ្វើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ?
ខ្ញុំបានចុះមកទីនេះ
ហេតុអ្វីមិន?
[អ្នកនិពន្ធ] ទេ មិនមាន PDs ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនមែនឯកាទេ មានមនុស្សថ្មីនៅទីនេះ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលមក
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[So-ryong] ជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីពីនាយកដ្ឋានល្ខោន
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុស។
ទេ ខ្ញុំ
- [ទះដៃ]
- [Hando] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- [សំឡេងដាក់ខ្នោះដៃ]
- [So Ryong] ដល់ពេលនេះ អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​ការ​អង្កេត​ផ្លូវការ។
[Hando] ទេ តើកាយរឹទ្ធិប្រភេទណា?
បែបនេះ...
[Soryong] ក្នុងចំណោមគូស្នេហ៍ MZ សព្វថ្ងៃនេះ
ពួកគេនិយាយថាវាក្តៅណាស់។
- [កំណត់] បាទ?
- [So Dragon] អំណោយ
- អូកុំរត់ចេញ។
- [ទះដៃ]
- ជួយខ្ញុំ។
- [សំឡេងដាក់ខ្នោះដៃ]
ហ៎? តោះជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ពិធីស្វាគមន៍ជាពិសេស
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ធ្វើ​វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តកីឡាខ្លាំងទេ?
- [បក្សីភ្នំយំ]
- [សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
[សមាជិកក្រុម 1] Ah
តើ​វា​មក​ដល់​ពេល​ណា​មែន​ទេ?
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់សមាជិកក្រុម 2]
- អូ មានការអី ហេតុអ្វី?
[សមាជិកក្រុម 2] អូ វាល្អណាស់។
[សមាជិកក្រុម 1] អូ អ្នកណា? [សំឡេងនៃកម្លាំង]
[សមាជិកក្រុមទី 2 ផ្តល់ការលើកទឹកចិត្ត] អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
[សមាជិកក្រុម 1] Wow, Mr.
ហេ៎ នេះត្រូវតែសប្បាយ...
[សមាជិកក្រុមទី 2] នោះ Cheolongseong
តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
- [បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
- [សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
PD តើអ្នកនៅឯណា?
ហា៎ ចុះពីលើមេឃមក
- តើអ្នកឈឺទេ?
- [សមាជិកក្រុម 1] Ah…
[សមាជិកក្រុមទី 2] គីហូ ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
- [ការស្រែករបស់ Hando]
- [♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Hando]
- [សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hando]
[ស្រែក​ហួស​កំណត់​]
[សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Hando]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[ភាពបត់បែនរបស់សូយ៉ង់]
[សំឡេងស្រែកខ្លាំងៗ]
[សមាជិកក្រុម] អ្នកនិពន្ធ
អ្នកនិពន្ធ!
អ្នកនិពន្ធ
- អ្នកនិពន្ធ
- [អ្នកនិពន្ធ] ចុះកូនឆ្កែវិញ?
[សមាជិកក្រុម] អូ អ្នកបានចែកចាយវាយ៉ាងល្អ។
នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ
នោះគឺជា PD ថ្មីពីមុន។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់​ក្នុង​ផ្នែក​រឿង​នោះ។
ប្អូនប្រុសមិនបានឃើញផ្ទាល់ទេ។
អនុរក្សរបស់ប្អូនប្រុស
អ្នកស្គាល់គ្នា។
នេះជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
មូលហេតុ​ដែល​លោក​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​ផ្នែក​សម្ដែង
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ទេ អញ្ចឹង
ជូនចំពោះនាយកអាហារូបករណ៍
គាត់បាននិយាយថាគាត់ខាំ។
- អ្វី?
- [សមាជិកក្រុម] ទេ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការបើកដំណើរការវា?
តើវាត្រូវតែជាការផ្ទុះមែនទេ?
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាថោក។
[Hakui] អា! អូ​អា​ឆ្កួត!
ថោក​ហើយ​ល្អ​ម្ល៉េះ​លោក លី។
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
- អាឆ្កួត លោក។
[សមាជិកក្រុម] បន្ទាប់មក
'Fuck អ្នកឆ្កួត។
'អ្នកឆ្កួត'
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកនិពន្ធច្រើនម្លេះ?
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកសរសេរ
[សមាជិកក្រុម] អូ វាជាការពិត!
តើនាយក Jang ទទួលរងការវាយប្រហារទឹកនោមនៅឯណា?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលបញ្ចប់ការស្បថមែនទេ?
ស្គាល់លោកចាងហ្វាងទេ?
ប្រធានក្រុម ល្អជាងខ្ញុំ...
[សមាជិកក្រុម] អូ ប្រធានក្រុម?
អូយើង យើង
តើអ្នកជាប្រធានក្រុម So-Ryong Oh មែនទេ?
ទារក
អាជីវកម្មតូចមួយដូចយើងដែរ។
សម្រាប់សេវាកម្មរយៈពេលវែង
[អ្នកសរសេរ] អ្នកត្រូវតែពូកែបង្រ្កាបមនុស្សចូលរួម។
បិទការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ទំនាក់ទំនង PD Kang
រកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងវាល
[សមាជិកក្រុម] ទេ នៅទីនោះ
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែ
[អ្នកនិពន្ធ] សរសេរ!
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្លើយ​តប​]
- [♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Hando]
[សំឡេងរន្ធត់ទាំងពីរ]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់សូយ៉ង់]
[សំឡេងពិបាករបស់ Hando]
[Hando] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- [សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
- ហេតុអ្វីទុកដីអោយនៅល្អ...
[សំឡេងរន្ធត់ទាំងពីរ]
- [សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Hando]
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Soryong]
- [សំឡេង​ទាញ​]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ So-ryong និង Han Do]
[សូរ្យុង] ប្រេងត្រី គ្រាប់
- [ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hando]
- អុញ
ឆ្កួត…
[Hando កំពុងនិយាយលេង]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hando]
[ថ្ងូរខ្សោយ]
- [ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Soryong]
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[So Ryong] 119 មែនទេ?
អូ ខ្ញុំកំពុងជិះឆ័ត្រយោងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់នៅទីនេះខុសកន្លែង
អូនៅទីនេះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឧបករណ៍​បែប​ណា?
អោយច្បាស់ ខ្ញុំក៏...
បាទ សូមប្រញាប់មក។
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Shindo]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
[សូរីយ៉ង] Shhh
[សំឡេង​ឆ្ងល់​របស់ Shindo]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Soryong ភ្ញាក់ផ្អើល]
នេះ…
នេះគឺជាវា។
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
បាទលោកស្រី!
-លោកជំទាវ?
- [ស៊ីនដូ] បាទ
[So Ryong] ចុះអ្នកដ៏ទៃវិញ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Shindo]
- [♪ តន្ត្រីដែលមានភាពតានតឹង]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការ Smartwatch]
អ្នកថ្មី!
[តូច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំស្ទាក់ស្ទើរដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​នោះ។
[Soryong] សូម្បីតែបន្ទាប់ពី 30 នាទី។
119 មិនមកទេ?
បន្ទាប់មកចេញទៅដោយមិនបង្អង់យូរ
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ ខ្ញុំនិយាយថា Kang Ki-ho។
នឹងមានជំនួយការដឹកនាំ។
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Hando]
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ បុគ្គលនោះ។
ចេញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
- [សូរ្យុង] នេះ។
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hando]
ប្រើវាក្នុងស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់
- [ការដកដង្ហើមហត់នឿយរបស់ Hando]
- បើមិនពេញចិត្ត ខ្ញុំនឹងយក។
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
អា
រហូតដល់នេះ។
ការពារខ្ញុំ
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
[ដែនកំណត់] ហេ នៅទីនោះ
Anna, នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឆក់អគ្គិសនី]
[ស្រែក​ខ្លាច]
[♪តន្ត្រីងងឹត]
[ការដកដង្ហើមហត់នឿយរបស់ Shindo]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក​ជឿ]
[អ្នកជឿវ័យក្មេងក្អក]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Soryong]
[សើចតិចៗ]
- [សើចតិចៗរបស់ Shindo]
- [ញ័រដង្ហើម]
តើទ្វារចេញនៅឯណា?
ចេញ…
- [ដែនកំណត់តូចជាង] ចេញ
- [ស៊ីនដូ] និក្ខមនំ…
ចេញ
- [ស៊ីនដូ] នៅខាងក្រៅ…
- ធំ
- ធំ ធំ... [សំឡេងបារម្ភ]
- [កំណត់] ព្រះច័ន្ទ, ព្រះច័ន្ទ
ទ្វារ
[ស៊ីនដូ] អេ
[ថ្ងូរបន្តិច]
- នៅទីនោះ?
- [ការឆ្លើយតបពីអ្នកជឿ]
ច្រកចេញ អ្នកមានន័យថានៅទីនោះ?
- [សំឡេងដកដង្ហើមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ Shindo]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hando]
[សំឡេង​ពេញ​ចិត្ត]
អូ មិនដឹងទេលោក។
តើខ្ញុំគួររស់នៅដើម្បីអ្វី
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកឬអត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ហៅ​ប៉ូលិស។
កុំផ្លាស់ទី ខ្ញុំនៅទីនេះ
- [ស៊ីនដូ] ហ៎?
- [♪ តន្ត្រីដែលមានភាពតានតឹង]
ទឹកកក!
នៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំវាយ
- ទឹកកក!
- [សំណើចនៃអ្នកជឿ]
ទឹកកក!
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្នកជឿ]
ទឹកកក
- [ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
[♪តន្ត្រីងងឹត]
[យំទាំងយប់]
[សំឡេងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
[សំឡេងរំខានកាន់តែជិត]
[សំឡេងរំខានពីអ្នកជឿ]
[សំឡេង​ប៉ះ​]
[សំឡេងរបស់មនុស្សម្នាក់ៗអធិស្ឋាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដែនកំណត់] Ah, ច្រកចេញគឺ
តើអ្នកនៅឯណា?
[សំឡេងខកចិត្ត]
អាហ្នឹងវាមកក្នុងទិសដៅផ្ទុយលោក [ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Hando ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [ស្រែករបស់អ្នកជឿ]
- [សំឡេងពិបាករបស់ Hando]
[♪តន្ត្រីបន្ទាន់]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនឆក់អគ្គិសនី]
- [ថ្ងូរ]
[សំឡេងហឺត]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hando]
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
[យំទាំងយប់]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[សម្រែករបស់ Shindo]
វាជាសត្វតិរច្ឆាន
នេះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
[ស្ត្រី] សូម្បីតែអ្នកជីករ៉ែ
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនជីករ៉ែ]
- នេះ, នេះ, រឿងឆ្កួតនេះ។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្នកជឿ]
[សំឡេងអ្នកជឿអធិស្ឋាន]
ឱនភាពកាលពីខែមុនគឺ 3,000 ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ដេក? អេ?
បុរសទាំងនេះ
ទោះអ្នកមិនដាំបាយក៏នៅតែរកបានកាក់ដែរ។
ព្រោះ​តែ​ញ៉ាំ​បាយ
នេះ, នេះ, កូនប៉ារ៉ាស៊ីត
នេះជាមូលហេតុ
[ស្រែក] ទៅកាន់នគរនៃសេចក្តីជំនឿ
តើអ្នកអាចចូលមកបានទេ?
[ក្រុមជំនុំ] អាម៉ែន!
[ស្ត្រី] ទៅស្ថានសួគ៌ដោយសេចក្តីជំនឿ!
[ក្រុមជំនុំ] ហាហាហាហា!
នោះគឺជារូបកាយ
[ស្ត្រី] ប្រែក្លាយកូនរបស់អ្នកទៅជាប៉ារ៉ាស៊ីត
លើក​ឡើង​អេមី!
អ្នក
ចេញមក
[ប្រជុំ ១] ចេញ ចេញ
[ស្ត្រី] អ្នកត្រូវទទួលទោស
- [Shindo 2] ចេញ!
- [អ្នកជឿ 3] ចេញទៅ
- [សំឡេងអ្នកជឿជំរុញ]
- [ស្ត្រី] អូខ្ញុំសុំទោស។
Ayu, Mianta, Inara, Inna
[សំណើចរបស់ស្ត្រី]
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក 100 ដង។
[♪តន្ត្រីភ័យ]
- [Shindo 4] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ?
- [Shindo 5] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [Congregation 6] បុកខ្ញុំបុកខ្ញុំ!
- [សំឡេងអ្នកជឿជំរុញ]
[ស្ត្រី] ទាំងនេះ!
- [សំឡេងប៊ីប]
- ត្រូវ​ចាក់​ថ្នាំ​ដាក់​ទោស​ដើម្បី​ឲ្យ​ដឹង​ខ្លួន។
ម៉េចមិនវាយខ្ញុំភ្លាម!
បង្ហាញខ្ញុំ?
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​ក្រុមជំនុំ 7]
[ស៊ីនដូ ៨] ម៉ាក់
[យំ] ម៉ាក់ ម៉ាក់
- [ស្ត្រី] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
- [Shindo 8] ម៉ាក់! ម៉ាក់!
[ស្ត្រី] សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ នៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ
មើលងាយពួកយើង
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់ថាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- [ការ​ថ្ងូរ​របស់​ក្រុមជំនុំ 7]
- អាយូ អាយូ អាយូ អាយូ !
- [ក្រុមជំនុំទី ៨] ម៉ាក់!
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូយ៉ង់]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្នកជឿ]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ស្ត្រី]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់សូយ៉ង់]
- [ស្ត្រី] នោះជាអ្វី?
- [សូ-រីយ៉ង] ម្ចាស់ស្រី
- នេះគឺជា Trigger PD Oh So-ryong!
- [♪ តន្ត្រីដែលមានភាពតានតឹង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- [សំឡេងនៃការផ្ទុកឡើងវិញ]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្នកជឿ]
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- [សម្រែកអ្នកជឿ]
[សំឡេងនៃការផ្ទុកឡើងវិញ]
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- [♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [ស្ត្រី] ចាប់ឆ្កេញី!
- [បុរស] ទទួលបានវា!
- [សំលេងរំខានពីអ្នកជឿ]
- [ការដាស់តឿនរបស់បុរស]
[អ្នក​គាំទ្រ​ស្រែក]
[Hando] អូហូ កុំមក!
[So-Ryong] មួយ PD មួយ PD!
- PD ម្នាក់!
- [កំណត់] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី…
[ស្រែក]
[អ្នក​គាំទ្រ​បន្ត​ស្រែក]
[ស្ត្រី] ចាប់ឆ្កេញី!
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​ក្រុមជំនុំ 9]
[និមិត្តសញ្ញា] អូពិតជាមានអ្វីកើតឡើង?
[សមាជិកក្រុម] អូ៎ វាចំណាយពេល 30 នាទី។
អា នោះហើយជាវា អា៎ តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
- [សំឡេងរំខានកាន់តែជិត]
- [និមិត្តសញ្ញា] អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
- អូតើមានអ្វីមកទីនោះ? អ្វី…
- [សមាជិកក្រុម] ហ៎?
[♪ បន្តតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[និមិត្តសញ្ញា] អូ មកដល់ហើយ!
- [សំឡេងបន្ទាន់របស់សមាជិកក្រុម]
- [So-Ryong] Kang Ki-ho!
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Soryong]
- [មានកំណត់] ពួកគេកំពុងមក ពួកគេមកទាំងអស់គ្នា!
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shogi]
ស្អី!
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់សូយ៉ង់]
- [សូរ្យុង] ហេ
- [ការពង្រឹងសំឡេងនៃនិមិត្តសញ្ញា]
Kang Ki-ho [សំឡេងលើកទឹកចិត្ត]
ហេ
-ប្រធានក្រុម!
- [So-ryong] ទេ Kang Ki-ho
កូន​អើយ​លែង​ទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- [សំឡេងអាណិតអាសូរ]
- [សំឡេងអ្នកជឿត្អូញត្អែរ]
- [ដែនកំណត់] ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ! មិនអីទេ!
[ស្រែក​ហួស​កំណត់​]
[សំឡេងថ្ងូររបស់សូយ៉ង់]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់សូយ៉ង់]
[So-ryong] ហេ ជីហូ!
[និមិត្តសញ្ញា] ហ៎? ប្រធានក្រុមទេ!
[So-ryong] Ki-ho, Kang Ki-ho! សួស្តី!
[សមាជិកក្រុម] ហេ ទ្វារមិនបើកទេ ទ្វារ!
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hando]
[So-ryong, Han Do សំឡេងតស៊ូ]
- [សំឡេង​ទាត់​]
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Soryong]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​ក្រុម​ជំនុំ]
- [សំឡេងតស៊ូរបស់សូយ៉ង់]
- [និមិត្តសញ្ញា] អូអ្នកដឹកនាំក្រុម!
ហេ ប្រធានក្រុម! [សំឡេង​បន្ទាន់]
- [សំឡេង​សង្កត់​ធ្ងន់​]
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Hando]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
- អាក្រក់!
- [Soryong] ហេ!
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
- [សំឡេងនៃកម្លាំង]
- [♪តន្ត្រីឈប់]
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
- [♪តន្ត្រីដ៏រំភើបបន្ត]
- [សំលេងរំខាន]
[សំឡេងថ្ងូររបស់សូយ៉ង់]
[សំឡេងនៃការផ្ទុកឡើងវិញ]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេង​បន្ទាន់]
[និមិត្តសញ្ញា] អ៊ូ អូ អ្នកដឹកនាំក្រុម!
ប្រធានក្រុមប៉ូលីស!
ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម…
- ប៉ូលីសប៉ូលីសប៉ូលីស!
- [សមាជិកក្រុម] ហេ អ្នកនោះនៅទីនោះ!
- លឿន រហ័ស លឿន រហ័ស !
- [ចុះហត្ថលេខា] រហ័ស! ប្រញាប់!
- [សមាជិកក្រុម] បើកទ្វារ!
- [សញ្ញា] បើកទ្វារ!
[Hando, ដង្ហើមធ្ងន់របស់ Soryong]
[សំណើចរបស់សូយ៉ង់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[ស៊ីហូ] អ្នកស៊ើបអង្កេត, ខ្ញុំ, ខ្ញុំពិតជា
- តើអ្នកឃើញបន្ទាត់ក្រហមទេខ្ញុំ?
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
ទេ ខ្ញុំពិតជា
ការងារកិច្ចសន្យាក៏គួរឱ្យសោកស្តាយដែរ។
- ខ្មោចឆៅ?
- [សូ-រីយ៉ង] ជាប់គុក, វាយដំ, កាំភ្លើង
មនុស្សម្នាក់នេះនៅទីនេះ
ពាក្យណែនាំតែមួយម៉ាត់
បុរសសាមញ្ញណាស់។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់ស្ត្រីដែលមើលទៅដូចជាខ្មោចឆៅ
ដូច​ជា​ការ​គ្រប់គ្រង​សត្វ​មួយ​ចំនួន​
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទាញ​គាត់​ចេញ។
- បាទពិតជាមែនទេ?
- [So-ryong] 'ហើយបន្ទាប់មក'...
ទេ!
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ផ្ការីកនៅទីនេះក្នុងសួននៃសេចក្តីជំនឿ
ខ្ញុំបានរៀនអំពីអាភៀនជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ថ្នាំថ្មី
ផ្កាដែលប្រើសម្រាប់បុណ្យ Halloween
[ស្ត្រី] គ្រូបង្រៀនប៉ូលីស
កុម្មុយនិស្តប្រដាប់អាវុធនេះ។
អ្នកចូលទឹកដីខ្ញុំដោយខុសច្បាប់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​កុហក ហើយ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​មាន។
តើអ្នកមិនញ៉ាំដូចអ្នកកំពុងញ៉ាំទេ?
[So-ryong] ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] បាទ បាទ បាទ
អញ្ចឹងតោះមើល។
អញ្ចឹងខ្ញុំលឺថាអ្នកយកផ្កាចេញ។
- អា
- [សមាជិកក្រុម] អូ
អូ នោះហើយជាវា អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- [So Ryong] ខ្ញុំមានមិត្តរួមការងារម្នាក់
- អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] Ah, Pastor, ហេតុអ្វីបានជាម្តងទៀត ...
- [ដកដង្ហើមធំរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត ១]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ស្ត្រី]
- [សំឡេងខឹងរបស់ស្ត្រី]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
[ស្ត្រី] ព្រះរាជបុត្រានៃព្រះ
ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
អុញ ហេ ហេ ឈាម មើលឈាម មើលឈាម
- [សំឡេងសោកសៅ]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] ហេ។
តើ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ជាមួយ​អ្នក​ជឿ​ទេ?
អ្នកបានលោតចេញដោយជើងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] ហេ ដាក់វាឱ្យលឿន។
អញ្ចឹងនៅទីនោះ...
- [짝때리며] 개새끼가?
- [សំឡេងថ្ងូររបស់គ្រូគង្វាលគីម]
- សម្លាញ់ អូ វាមិនអីទេ...
- [사모] 개새끼야
- [짝짝 때리는 소리]
— 모텔 갈 바에 호텔 가라고 내가
- 몇 번을 말을 하냐, 이 환장아!
- [គ្រូគង្វាលគីម] មែនហើយមានមនុស្ស។
ហេហេ ប្រញាប់ទៅទីនោះ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ទៅផ្ទះហើយឈប់ឈ្លោះគ្នា!
- [អ្នកស៊ើបអង្កេតព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់]
- អូយ។
គ្រូគង្វាលដាក់វានៅលើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
អូ វាពិតជាសូណាមែនទេ?
ពេលខ្លះដូចនេះ
តោះស្វែងរកខាងក្នុងជាមុនសិន មែនទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] អូ!
អញ្ចឹងតើអ្នកគ្រាន់តែទៅស្វែងរកទេ?
ខ្ញុំត្រូវការដីកា
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​កាមេរ៉ា។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទាញវាប៉ុន្មានដង?
ទោះ​បី​អ្នក​ចាប់​វា​ឲ្យ​ស្លាប់​ក៏​វា​បក់​មក​ពី​លើ
នេះគឺជាសង្កាត់មួយដែលអ្វីៗកើតឡើងមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នោះ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​អ្នក​គិត​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​តែ​ម្នាក់​ទេ?
យើងកំពុងរត់ជុំវិញវាល
ខឹងជាងគេ ហាស?
អា៎ វាជាការអាម៉ាស់បំផុត ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះ
- តោះធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម។
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ផ្សាយ​វា។
នៅពេលដែលមតិសាធារណៈត្រូវបានបង្កើតឡើង
ផ្លាស់ទីតិចបំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ចូរធ្វើវា ចូរយើងធ្វើវា
[So-ryong] បាទ?
[ធ្វើឱ្យមាត់មានសំឡេង]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] អូ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះកន្លែងនេះ។
សូមផ្ញើអ្នកទាំងនេះ។
[So-ryong] ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
[សំឡេងនៃការត្រដុសដៃ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ទៅ
- [សមាជិកក្រុម] សូមអរគុណ
- [សូ-រីយ៉ុង] ដាក់វាជំនួសវិញ។
[និមិត្តសញ្ញា] បាទ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានផ្កានោះ
ត្រូវតែយកវាចេញឥឡូវនេះ។
- នោះហើយជា ...
- [So Ryong] Ah ធានា…
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [កំណត់] អា
[Soryong] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភស្តុតាងនៅទីនេះ
[Soryong ភ្ញាក់ផ្អើល]
[So-ryong] Ah នេះគឺជាការគ្របដណ្តប់របស់យើង…
តើយើងមិនគួរស៊ើបអង្កេតទេ?
សូមទូរស័ព្ទទៅ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ថែម។
[Soryong] អូតើអ្នកទៅណា?
ផ្កាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន
[កំណត់] អាហ្នឹង
ហ៎?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
'បាត់ហើយ'...
- [Soryong] ហេ!
- [និមិត្តសញ្ញា] អូ តោះទៅមុន។
- [សមាជិកក្រុម] អូ
- [ស៊ីហូ] ប្រធានក្រុម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[សមាជិកក្រុមនិយាយ]
[សំឡេងខ្សែរ៉ូតត្រង់]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[សំឡេងនៃការប្រញាប់]
- [សំឡេងគោះ]
- [ប្រតិបត្តិ] បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោងនេះ?
[Hando] ការរំលោភបំពានពាក្យសំដីរបស់នាយក Jang Hak-ui
នេះជាភស្តុតាងនៃការសូកប៉ាន់ និងការពេញចិត្តខាងផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំចាញ់គ្រូបង្វឹក Jang ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត 'ឋានសួគ៌សត្វ'
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​របស់​ខ្ញុំ​តាម​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
អ្នកយល់ព្រម។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះគន្លឹះ? អីយ៉ា
មុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
អូ វាហាក់ដូចជាអ្នកបានជួប PD ។
- [សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
- [ការដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកដឹងទេ?
អូ PD
ជាមួយនាយក Jang
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​នេះ?
[ប្រតិបត្តិ] Ah យូរហើយ។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល
[សើចតិចៗ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​រអិល​]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តាំងពីខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន
នៅពីក្រោយមុខមាត់ល្អនិងឈ្មោះខ្ពស់។
លាក់មុខពិតរបស់អ្នក។
មនុស្ស​ដែល​រស់​ក្នុង​ភាព​កខ្វក់​នេះ។
ខ្ញុំស្អប់វាជាងគេគឺខ្ញុំ
[សើច]
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយមួយណា?
អញ្ចឹង?
- [ការដកដង្ហើមធំ]
- [ប្រតិបត្តិ] PD តែម្នាក់ឯង
កុំធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកនាយក Jang បានទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
កេះគឺ
- នៅមួយរយៈដើម្បីសងសឹក
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ចូរយើងគិតថាវាជា purgatory ។
[សម្រែករបស់អ្នកជឿនៅក្នុងវីដេអូ]
[សំឡេងដកដង្ហើមធ្ងន់ៗរបស់ហានហានក្នុងវីដេអូ]
[សំឡេងរបស់ ហាន ហាន ក្នុងវីដេអូ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
- [សំឡេងវីដេអូឈប់]
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
[សូ-រីយ៉ង] មនុស្សទាំងនោះបាញ់នៅពេលថ្ងៃ
វាទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងប្រអប់ខ្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ការបាញ់ប្រហារត្រគាក
អ្នកដឹងថាវាជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
- យ៉ាងហោចណាស់ជាមួយវា ...
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោងដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយច្បាប់
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងចងវាឡើង
ទៅចាក់ផ្សាយ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើរឿងនេះបរាជ័យ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ដោះ​សំលៀកបំពាក់
ពួកគេចេញទៅក្រៅ
ហើយប្រជាជនក្រីក្រទាំងនេះ ...
លើក​នេះ​ដីកា​ចេញ​ហើយ​។
ច្បាស់ណាស់
[លោកជំទាវ] ♪ សរសើរព្រះយេស៊ូវ♪
- [សំឡេងស្រមុក]
- ♪សរសើរព្រះយេស៊ូវ♪
ចូរយើងសរសើរព្រះយេស៊ូវ ហាលេលូយ៉ា!
[សំឡេង​រវល់]
[និមិត្តសញ្ញា] អ្នកនិពន្ធ
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានសម្អាតវាទេ?
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ
តើអ្នកបានជូតវាដោយទឹកអាល់កុលទេ?
- [♪តន្ត្រីឈប់]
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ?
អត់ទេ…
អូ ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅខាងក្នុង។
របស់ស្ងួតបន្តិច...
[អ្នកនិពន្ធ] អា…
ហេ, CP ។
អង្គុយ!
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
[Daeyong] អូ ម៉េចក៏ឯងនៅស្ងៀម?
អេ? អូ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ប្រធានក្រុម
អត់ទេ មេនៅទីនោះ
ទៅចៅហ្វាយចាស់
យ៉ាង​ហោច​ក៏​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ត្អូញត្អែរ?
- [សំឡេងបិទកុំព្យូទ័រយួរដៃ]
- ហា!
[អ្នកនិពន្ធ] ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅខាងក្នុង
បើមានអ្វីកើតឡើង និយាយជាមួយខ្ញុំ
[និមិត្តសញ្ញា] អ្នកនិពន្ធ អ្នកនិពន្ធ
ជាការប្រសើរណាស់, ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលវីដេអូ,
ផ្ទុក​ឡើង​ទៅ​កាន់​ថត​ដែល​បាន​ចែក​រំលែក​របស់​យើង...
នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​លាមក​ទេ​?
[និមិត្តសញ្ញា] អូ ទេ។
អ្នកអាចកប់លាមកបាន ប៉ុន្តែ...
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
-សូម!
[Daeyong] គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ
អនុវត្តវាតាមទម្រង់ពិតជាអាណា
[និមិត្តសញ្ញា] បាទ, សាស្រ្តាចារ្យ
- [សាស្រ្តាចារ្យ] ខ្ញុំបានមើលវីដេអូទាំងអស់។
- [និមិត្តសញ្ញា] អា បាទ បាទ
[សាស្រ្តាចារ្យ] ប្រធានក្រុម អូ
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់
អាភៀនត្រូវហើយ។
- [ប៉ះសំឡេង]
— នៅកូរ៉េ
- ដាំដុះ​ដោយ​គ្មាន​ច្បាប់​អនុញ្ញាត។
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
លើមាត្រដ្ឋានបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានលើកវាទេ។
- ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក សូមពិនិត្យមើលវា។
- [និមិត្តសញ្ញា] អា
- បាទ អរគុណលោកគ្រូ បាទ។
- [ច័ន្ទសូរី]
[Daeyong] ទូរស័ព្ទមកតែម្តង
វាមិនដែលដំណើរការទេអីយ៉ាស់
[និមិត្តសញ្ញា] CP នោះជាសួននៃសេចក្តីជំនឿ។
[So Ryong] ដូចជាសួននៃសេចក្តីជំនឿ
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​ជា​ផ្ទះ​ថ្នាំ។
[និមិត្តសញ្ញា] អូ! Tee, ប្រធានក្រុម
ប្រធានក្រុម តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? បាទ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មែន
[So-ryong] ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជិះ​វា​ព្រោះ​ខ្លាច​ទៅ​បន្ទាត់​ក្រហម។
[Daeyong] ទេ អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទេ។
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
[So Ryong] ខ្ញុំបានដើរចេញទៅ។
[Daeyong] អូ អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
តើវានៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទាញ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ថ្មី​ចូល​ដែរ​ឬ?
[និមិត្តសញ្ញា] ដូច្នេះ
[So-ryong] ចុះលោក Seo វិញ?
សំភាសន៍អ្នកជំនាញខាងភ្នែក
មែនហើយ គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា វាគឺដោយសារតែសន្និសីទ។
គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​ប្រទេស​វៀតណាម​ដោយ​ដឹក​ក្លឹប​វាយ​កូនហ្គោល​។
ហ៎? ដូច្នេះ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្ភាសន៍នៅនឹងកន្លែង
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថតឯកសារនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក។
ស្អាត
[អ្នកនិពន្ធ] នេះគឺពិតជា
តើអាចចាក់ផ្សាយបានទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនេះហើយ។
[So-ryong] អត់ទេ អ្នកនិពន្ធនៅទីនោះ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [និមិត្តសញ្ញា] តើអ្នកចង់កែសម្រួលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ប្រធានក្រុម
ដឹង​ថា​បន្ទប់​កែ​សម្រួល​នៅ​ណា​ទេ?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[និមិត្តសញ្ញា] នោះ, នោះ។
សិស្សវ័យកណ្តាល វ័យកណ្តាល និងវ័យកណ្តាលថ្មីបានមកដល់ហើយ។
[ការឆ្លើយតប]
[Soryong] នៅពេលនេះ
មកធ្វើការ ឬចេញពីការងារ?
មិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកថ្មីធ្វើ
មានតែរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាការពារមនុស្សឬផ្កា
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារវា។
យើង​មិន​បាន​សន្យា​នោះ​ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាអារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ច។
នេះ​ជា​រឿង​ពិសេស​បន្តិច។
យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សដែលមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះភ្នែក
សម្រាប់អ្នកលេងម្នាក់ៗ
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់
វាមិនសមនៅទីនេះទេ។
[Daeyong និយាយយ៉ាងស្រទន់] ហេ ហេ
អូ ហេតុអ្វី​ក៏​បែប​នោះ​ម្ល៉េះ?
[និមិត្តសញ្ញា] Ah ខ្ញុំដឹងវានៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
[Hando] ខ្នោះដៃនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
អ្នកដែលចាប់ជំរិត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាអារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ច។
នេះ​ហាក់​ដូចជា​មិន​ស៊ីសង្វាក់គ្នា​មែនទេ?
យុវជនពិការសតិបញ្ញា
នៅ​កន្លែង​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​គ្រូគង្វាល Kim និង​ភរិយា
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត
- មិនដល់មួយឆ្នាំផង រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានរលួយអស់។
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
នៅក្នុងបង្គន់អនាម័យសាធារណៈ
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅរាយប៉ាយ
[So-ryong] ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនៅទីនោះ?
បញ្ចប់ដោយការស្លាប់ដ៏សាមញ្ញ
ប៉ុន្តែ
យើង​មាន​ការ​លំបាក
ទិន្នន័យដែលទទួលបានគឺ
វាជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង
ចំនួនដ៏ច្រើននៃថ្នាំត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឈាម
វា​ជា​លិខិត​បញ្ជាក់​ពិត​ប្រាកដ
ពីអ្នកដទៃផងដែរ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ការពិតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យ
គ្រូគង្វាល គីម ជាមនុស្សអាក្រក់
លួចកូនប្រុសស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ថែមទាំងតុបតែងមុខខ្លួនឯង?
មនុស្សធម្មតាធ្វើដូចទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ។
រំលងព័ត៌មាននេះ ឬ
Comment 'ខ្ញុំខឹង'
វាបញ្ចប់នៅពេលដែលខ្ញុំចុចវា ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាយើងប្រថុយជីវិតក៏ដោយ។
ចូលទៅខាងក្នុងវា។
ខ្ញុំត្រូវថតរូបភស្តុតាង
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈប់ធ្វើអំពើអាក្រក់
ហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់
អយុត្តិធម៌
គ្រូគង្វាល Naylong គឺជាមនុស្សអាក្រក់
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
ទេ បុគ្គលិកការិយាល័យដូចយើង
ហេតុអ្វីបានជាប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
[ដែនកំណត់] ទោះបីជាវាមិនខ្លាំងក៏ដោយ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីហោះហើរ
នៅក្នុងសតវត្សទី 21
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងដែរ...
- តើអ្នកចង់ចាស់ទេ?
- [Soryong] អ្វី?
[ផលប៉ះពាល់សំឡេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើច]
- ចាស់?
- [កំណត់] ចាស់
[♪ តន្ត្រីតឹងតែង និងរំភើប]
[Soryong] តើវាជាអ្វី?
[ដែនកំណត់] តើវាជាអ្វី?
វិធីសាស្រ្តនៃសតវត្សទី 21
តើនោះជាអ្វី?
[សើច]
[សូ រីយ៉ង] ស្ប៉ាយអផ្សុក
Kang Ki-ho ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតុមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើការ
មនុស្សថ្មីឆ្លាតបែបនេះ
ភស្តុតាងសំខាន់ៗ
បាត់ដោយកំហុស?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
[ដែនកំណត់] ហេ នៅទីនោះ
[Soryong] អ្នកថ្មីគឺទំនេរ
ទោះបី​វា​មាន​បញ្ហា
[Sigh] ការផ្សាយមកដល់មុនគេឥឡូវនេះ។
សំណួរគឺ
សម្រាប់ពេលនេះ
បន្ទាប់ពីការចាក់ផ្សាយ
វាជាវិធីសាស្រ្តនៃសតវត្សទី 21 ...
តើវាចាស់ទេ?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ញ័រដង្ហើម]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
- [សំឡេងខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
[និមិត្តសញ្ញា] នៅទីនោះ បាទ នោះ បាទ មានកន្លែងមួយ។
មែនហើយ នោះជាកន្លែងតែមួយគត់
CP ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
[Daeyong] ហេ នេះជាសៀវភៅ តុ។
- ខ្ញុំត្រូវជូត ខ្ញុំត្រូវជូត ខ្ញុំត្រូវជូត បាទ។
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ បាទ
- [♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[និមិត្ត​សញ្ញា]
- [អ្នកនិពន្ធ] Mocha តើមានមួយទៀតទេ?
- [ម៉ុក] បាទ បាទ
- [អ្នកសរសេរ] តើអ្នកបានពិនិត្យអ៊ីមែលរបស់អ្នកទេ?
- [ម៉ុក] អា…
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត]
- [សំឡេង​ប៉ះ​]
- [So-ryong] ហេ, Kang Ki-ho
- ផ្ញើបទសម្ភាសន៍ជាមួយគ្រួសារសព
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ!
- [Soryong] ផ្ញើវាឥឡូវនេះ
- [ការឆ្លើយតប]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
- [Mocha] អ្នកមិនបានអានអ៊ីមែលទេ?
[អ្នកនិពន្ធ] ខ្ញុំមិនពិនិត្យទេ។
[សំឡេងខកចិត្ត]
- [និមិត្តសញ្ញា] ផ្ញើហើយ! បាទ
- [Soryong] តើអ្នកបានផ្ញើវាទេ? មិនអីទេ មិនអីទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
- រួចរាល់ហើយ។
[Soryong] តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ឈប់នៅទីនោះ
[និមិត្តសញ្ញា] ហា បាទ នោះហើយជាវា។
- [ប៉ះ] ខ្ញុំបានព្យាយាម បាទ។
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ
- [So Ryong] ងូតទឹកហើយជួបគ្នាក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
[សំឡេងពង្រឹងសញ្ញា]
[សំឡេងហត់នឿយ]
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
[សំឡេងមមាញឹករបស់បុគ្គលិក]
[Soryong] ខ្ញុំត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយក។
សូម្បីតែកុមារ
អ្នកជឿប្រហែល 400 នាក់។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅ…
- សរសេរ
- [♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វាជាវិធីសាស្រ្តនៃសតវត្សទី 21 ...
វិធីសាស្រ្ត
អូខេ តើស្ទូឌីយោរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- [សំឡេង​រវល់​]
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ, បន្តិច, គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
- បាទ
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមថត។
[Daeyong] រង់ចាំចំណងជើង
ចំណងជើង
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកាមេរ៉ា]
[ទីប្រឹក្សា] ដូចម្ដេច
តើអ្នកបានទៅ Trigger ទេ?
អ្នកចូលចិត្តវា ការងាររឿង។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតរឿងភាគ
ទោះបីជាវាពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមិនស៊ូទ្រាំវាទេ?
[Soryong] ដូចលោក Kim Jong-nam
ការស្លាប់អយុត្តិធម៌
ដើម្បីកុំឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត
អំពីគ្រូគង្វាល Kim និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
យើង​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស៊ើបអង្កេត និង​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
[សំឡេងរំខាន]
កាន់នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សទន់ខ្សោយ
គន្លឹះនៃការពិតចុងក្រោយ
វាគឺជា Trigger Oh So-ryong ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកាំភ្លើងនៅលើទូរទស្សន៍]
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់នៅលើទូរទស្សន៍]
- [Siho ដកដង្ហើមធំរបស់ Daeyong]
[និមិត្តសញ្ញា] សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- [Daeyong] ការងារល្អ។
- [អ្នកនិពន្ធ] Ah, អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- [សំឡេងតស៊ូរបស់ Daeyong]
- [Siho] ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះជាងគេ
[Daeyong] អូ!
ទេ ប៉ុន្តែការចាក់ផ្សាយបានបញ្ចប់។
អូ អ្នកដឹកនាំក្រុម ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមថត
បាត់ទៅណា?
ហេ អ្នកថ្មី
មែនហើយ ប្រហែលជាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ឈប់​ចូល
[និមិត្តសញ្ញា] តើវាជាអ្វី?
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
- [Daeyong] នៅសល់ធ្វើអ្វី?
- [និមិត្តសញ្ញា] Ah, CP, អ្នកតែងតែរើសអើង!
ទេ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​៣​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ!
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ]
[គ្រូគង្វាល Kim សម្អាតបំពង់ករបស់គាត់យ៉ាងស្រាល]
[គ្រូគង្វាលគីម] ខ្ញុំនិងមេរបស់អ្នក។
មិត្ត​បាល់​អើយ!
តើអ្នកណាហ៊ានចាប់ខ្លួន?
ដោយមិនភ័យខ្លាច, dd!
- ការគាបសង្កត់សិទ្ធិមនុស្សដោយសារការស៊ើបអង្កេតហួសហេតុ
- [ជិតដល់សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ទៅ​ការិយាល័យ​ធំ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារឡាន]
[គ្រូគង្វាលគីម] ចុះអ្នកវិញ?
តើរូបកាយគ្រូគង្វាលនៅឯណា?
ដាក់​ដៃ​លើ​វា​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- ឯងមិនចោលរឿងនេះទេ?
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
អ្នកទាំងពីរ
ពីបទ ផលិត និងចែកចាយគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
[លោកជំទាវ] តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
- [គ្រូគង្វាលគីម] តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
- [Soryong] ពិតណាស់!
ការជំនួសមនុស្សនៅសតវត្សទី 21
ហោះហើរនៅលើមេឃ
- ប្រមូលភស្តុតាង
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឧបករណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
[សំឡេងប្រតិបត្តិការយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក]
[សំឡេង​បុរស​នៅ​លើ​អេក្រង់]
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យា, ខ្ញុំ
[Soryong] អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
កុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការល្បួង
សង្គ្រោះខ្ញុំពីអំពើអាក្រក់
សូមអភ័យទោស។
[សំឡេងស្តីបន្ទោសរបស់លោកជំទាវ]
- [អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១] ចាប់​ខ្លួន
- [គ្រូគង្វាលគីម] អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
[លោកជំទាវស្រែក] អ្នកនិងខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
- [សំឡេងស្តីបន្ទោសរបស់លោកជំទាវ]
- [គ្រូគង្វាល] អ្នកស៊ើបអង្កេត, អ្នកស៊ើបអង្កេត
អយុត្តិធម៌ណាស់!
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វាររថយន្ត]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ២] អីយ៉ា
គន្លឹះ​គួរ​ប្រើ!
ពេលវេលាគឺជាសិល្បៈមួយ។
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[បណ្ឌិត គន្លឺះ] ជាអកុសល
អ្វីដែលអ្នកសម្លាប់
- គាត់ជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់។
- [សំឡេងនៃការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ពួកគេត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់]
ម៉ាហ្វីយ៉ាដែលប្រព្រឹត្តអំពើផិតក្បត់
វាមានន័យថានៅរស់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីមើលវីដេអូនៅថ្ងៃនោះ។
បានបង្ហាញ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
និង​ការពារ​ពលរដ្ឋ​ស្លូតត្រង់​កុំ​ឲ្យ​ស្លាប់
ប្រយ័ត្ន
[សំឡេងមនុស្សប្រុសដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[♪ ឯកា និង ចង្វាក់ភ្លេង ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​គប់​]